TODO

* Valider les heuristiques
    > notamment le surrogate de la repair heuristics
        - EDOUARD OK

* Trouver un voisinage non trivial
        - CHRIS OK

* Hill climbing
    > VNS ? VND?

* Metaheuristique
    > SA
        > finetune les paramètres (temperature, mu, fonction de mu, max_iter/max_time, voisinage)
        > ajouter des petites amélioration comme la repair heuristic pour les solution non faisables
            - CHRIS
    > GA
            - EDOUARD
    > hybrid SA/GA
            - CHRIS

* Instances
    > 1-5
        - CHRIS
    > 6-9
        - EDOUARD








Autre :

dans le rapport ecrire en pseudo code les algos

repair = partir d'une solution random ou relaxation surrogate

voisinage = trouver un voisinage pas dans le cours et pas simple

bien calculer la temperature
utiliser un critere d'arret de temps
le choix de la temperature?
peut on mieux faire que l'algo classique?


vaut mieux arreter l'algo s'il ne s'ameliorer pas apres 10 mins
et faire plus d'instances

bien comprendre la méthode du recuit simulé car pas difficile a comprendre


numba utils

initial solution hill climbing
autre hill climbing
autre voisinage
tune parameter simulated annealing
critere arret temps


